(Capítulo 15: El destino que eres tú)
Me gustaría saber una cosa.
¿Qué te hizo decidir...
para formar un equipo conmigo?
Probablemente por la misma razón por la que decidiste hacer equipo conmigo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Debes morir para que yo viva.
Terminaré con todo esto yo mismo.
No hagas esto.  Si lo haces...
Despedida.
¿Ver?  Ji A te advirtió...
no hacer esto.
¿Qué?  Usted no...
No eres Ji A.
¿Cómo no reconocer a su propio maestro?
Maldito insecto.
¿Cómo te atreves?  Te dejé vivir más de lo que merecías.
"Insecto"?
No me hubiera quedado a tu lado...
si no fuera por las cerezas molidas.
Voy a ser honesto con usted.  Me das asco.
Eres solo un chico con un complejo de inferioridad...
que no es ni deidad ni humano.
Usted habla demasiado.
Has vivido demasiado tiempo.
Solo ve al inframundo.
Apuesto a que tu familia te está esperando.
- Papá.  - Ni siquiera recuerdo cuándo.
Pero hubo un momento en que tenía algo que quería proteger...
con toda mi vida.
Papá, ¿de dónde vienes?
- ¿Qué compraste, papá?  - Mis hijos,
- esposa y madre.  - Papá.
Pero apenas recuerdo sus caras.
Maldita sea.
¿Viste eso?
Esto se siente desconocido.
Los que me sirvieron vino...
Siempre fueron los que me rogaron por más tiempo.
Me suplicaron que los ayudara a mantenerse con vida.
Por 1 día más.  Por 1 año más.
No hay necesidad de presumir de no tener amigos.
Es porque no confío en nadie.
Parece que no te ganaste la confianza de la gente.
Significa que no tengo nada que proteger.
Eso es lo que me hace más fuerte que tú.
Soy mas fuerte que tu...
porque tengo a alguien a quien proteger.
¿Estás seguro?
Parece que Ji A está pasando por algo.
Mi otra mitad acaba de despertar.
¿Qué?
Siéntate.
Si te vas antes de que me acabe esta copa de vino,
nuestro trato ya no será válido.
Esta es mi única oportunidad de llevarlo al río Samdo.
¿Debería rendirme e ir a Ji A?  O...
No te preocupes.
Aparece cuando siente peligro.
Por ejemplo, cuando sangro.
Es muy protector consigo mismo.
Estoy seguro de que todo saldrá bien.
Al menos Ji A lo estará.
Así es como somos diferentes.
No estoy seguro de eso.  También tienes algo...
debes proteger a toda costa.
Por ejemplo, tu otra mitad que vive en el cuerpo de Ji A.
Escuché que te volverás bastante insignificante una vez que muera.
Parece que intentaste jugar de manera inteligente
pero por qué tuviste que esconder algo tan precioso...
dentro de la mujer que amo y causar un desastre tan desagradable?
Noté que tomaste una balanza.
- ¿Lo quieres de vuelta?  - ¿Lo devolverás?
Si me devuelves a Ji A.
El portero del río Samdo es lo primero.
No te acerques a mí.
Por favor no vengas.
Ya estoy aquí.
¿Qué harás?
Me mataras
Si yo muero, Ji A también morirá.
- ¿Quieres dispararme?  - Tu crees...
¿No seré capaz de?
Como viste antes, solo tienes una oportunidad.
Si fallas, seré yo quien te mate.
Bien entonces.  Voy a contar hasta tres.
Tienes hasta entonces para decidir.
- Uno.  - ¿Crees que nosotros tres...
encontrado por coincidencia?
No, creo que fue el destino.
- dos.  - El tipo que me persigue...
está mucho más cerca de nosotros de lo que pensamos.
Me gustaría protegerlos, chicos...
al igual que ambos me protegieron en nuestras vidas pasadas.
Tres.
Maldita sea.  Lo sabía.
¡Ji A!
Vuelve a tus sentidos, mocoso.
¿Por qué tienes tanta sangre en tus manos?
Hay sangre en tu linda ropa.
Sae Rom?
Si soy yo.  ¿Nos reconoces?
Jae Hwan.
Estoy bien.
No me lastimé en absoluto.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Esta bien.  Estamos todos bien.  Eso es lo que importa.
Esta bien.
¿Que voy a hacer?
- ¿Que voy a hacer?  - Estarás bien.
¿Cómo planeas atacar a esa anciana que guarda el río Samdo?
¿Cuánto sabes de ella?
Sé que puede girar fácilmente...
un espíritu de la montaña en una roca en un abrir y cerrar de ojos.
Y escuché que puede ver millas por delante de ella.
Sobre ese poder que tiene que ver millas por delante...
¿Qué tan lejos crees que puede ver?
Por ejemplo, ¿crees que ella sabe cómo me veo?
No es una cámara de vigilancia.
Ella es capaz de captar el flujo general de cómo van las cosas.
Por ejemplo, es posible que no pueda escuchar nuestra conversación.
Pero probablemente sea capaz de decir que estamos juntos en este momento.
¿Entonces ella no sabe todo en detalle?
Si bloqueamos su vista, podríamos ganar.
¿Cómo?
Esto es lo que usaste para hacerme dormir.
Rang solo tomó un pequeño sorbo, pero funcionó bastante bien.
¿Crees que se beberá esto?
Ella podría.
Es decir, si usamos a la única persona en la que confía.
¿Quién es ese?
Hyeonuiong.
Escuché que hace todo lo que su esposa le dice que haga.
Ya no.
Él la desobedeció y salvó a Ji A. Eso es lo suficientemente bueno para demostrarlo.
¿Entonces la va a poner a dormir antes de que lleguemos?
Una vez que se duerme
puedes cuidar de ella.
- ¿Cuándo vamos a hacer esto?  - Mañana.
Reúnete conmigo allí al mediodía.
Una vez que esté todo hecho,
obtienes el control sobre el río Samdo como prometimos,
y tu mala relación conmigo y Ji A terminará ahí.
Bueno.
Me pregunto por qué estoy tan preocupado.
Las cosas van mucho mejor de lo que pensaba.
No, lo que importa es que mordió el anzuelo.
Solo necesito llevarlo al río Samdo.
¿No tuvieron una vez un hijo?
¿Como sabes eso?
Solo lo se.
¿Cómo crees que terminará esta historia?
Va a ser un final feliz pase lo que pase.
Llegó el presidente de nuestra estación.
Tenía la misma enfermedad que Sae Rom.
Dijo que podría vivir si me mataba.
¿Donde esta el?
Está muerto.
Yo le disparé.
Me convertí en Imoogi y...
Desafió a la muerte y vivió durante siglos.
No habría pasado hoy incluso si no le hubieras disparado.
Casi mato a Jae Hwan también.
Finalmente recuperé el sentido, pero...
Lo hiciste bien.  Lo hiciste.
Estoy tan asustado.
Ya casi ha terminado.
Terminará mañana.
¿No necesitas orinar?
No hago muchas cosas así.
Estás acostado en la cama en mi lugar de trabajo.
¿Por qué eres tímido?
¿Por qué eres tan bueno conmigo?
Incluso cerraste el restaurante por mi culpa.
La gente va y viene en tu vida.  Así es como es.
Dijiste que perdiste a tu esposo hace mucho tiempo, ¿verdad?
¿Cómo era tu marido?
Incluso si compartimos un pez pequeño juntos,
él lo deshuesaría y me daría un poco primero.
Una vez, fue en pleno invierno.
Dije que quería pasteles de arroz rellenos de miel
y trepó por una colina nevada solo para conseguirlos para mí.
Pudo haber llamado a un servicio de entrega.
¿Por qué hizo eso?  Está un poco exagerado.
¿Que pasa contigo?
¿Por qué sigues viniendo a mí?
Siempre que como tu comida
mi corazón...
se pone todo delicado.
Se siente muy familiar y se siente como si fuera algo...
Me he perdido.
¿Cuántas almas cruzaron el río anoche a causa de Imoogi?
903?
Llame al personal de emergencia y dígales que esperen una noche más.
¡Miel!
Para cuando mis ojos de miel se cansen.
Para calmar el temperamento de mi miel.
Es bueno para cuando mi miel tiene dolor de estómago.
¿Hay algo mal?
Medicina para la artritis de la abuela...
probablemente se haya agotado ahora.
Lo que sea.  No me importa.  Lo que sea.
Vete a casa.
Te has rebelado lo suficiente.
- Olvídalo.  - Sabes que te arrepentirás.
Ya me estoy arrepintiendo.
¿Por qué pensé que podría cambiarla?
¿Por qué no pude dejarla cuando perdí a mi hijo?
- Porque la amabas... - Lo hice.
Pensé que era amor.
Nuestras personalidades, preferencias... No teníamos nada en común.
Ni siquiera pudimos compartir un plato de tteokbokki juntos.
Yo siempre me volví suave y ella fue la más picante.
¿No podrías dividir un picante medio?
Esa es la vida matrimonial.
Éramos demasiado diferentes.
¿Entonces?  ¿Solo mirarás?
Dijiste que Yeon puede morir...
en el lugar de esa dama.
No hay otra razón para que Granny la mantenga con vida.
- Detenlo.  - Si me escuchara,
las cosas no hubieran llegado tan lejos.
Pero no podemos...
perder a Yeon así.
(Yeon)
¿Hola, qué pasa?
Vamos a quedar.
Dilo por teléfono.  Estoy listo para escucharlo.
Es demasiado largo para decirlo por teléfono.
Me acabo de reunir con Imoogi.
¿Lo hiciste?
Bueno.
¿Qué pasa con esa reacción?
¿Esa chica está viva o muerta?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué te tragarías su escala?
Porque si lo hago, Imoogi, que está dentro de Ji A,
se transferirá a mí.
- ¿Y entonces?  - Lo llevaré conmigo...
y saltar al río Samdo.
No, definitivamente no.
Estoy seguro de que hay otra forma.
No es...
solo Ji A.
Innumerables vidas se pierden...
a causa de esta plaga también están en juego.
Pensé en todas las posibilidades disponibles
y esta es la única forma de atraparlo.
Entonces lo haré.
Me tragaré su escama y saltaré al río Samdo.
No puedes manejar a Imoogi.
No lo hagas.
Por favor no lo hagas.  Entonces ni siquiera puedes salvar tu alma.
No puedes reencarnar ni nada.
- Lo sé.  - ¡Entonces por favor!
¿No puedes decir que vas a morir?
Shin Ju.
Debes...
entiéndeme.
Te lo digo todo porque eres tú.
Eres tan malo.
Eres muy malo conmigo.
¿Qué te trae por aquí?
Gracias por el regalo.
- ¿El don?  - Me enviaste a nuestro presidente.
¿Por qué no le dijiste a Yeon si lo sabías?
Porque yo hubiera hecho lo mismo.
Si yo fuera tú, se lo habría dicho a Yeon hace mucho tiempo.
No lo hice, y no planeo hacerlo.
Por qué no?
Porque Yeon te aprecia.
Porque se entristecerá si te pierde.
¿Sabes siquiera lo que significa...
para que Yeon se uniera a Imoogi?
- ¿Qué significa eso?  - Planea salvarte y morir.
Gracias a ti,
Yeon morirá.
¿Yeon planea morir para salvarme?
¿No es obvio?
Lo que me lleva a mi punto...
Dame una razón por la que no debería matarte...
aquí y ahora.
Si es tu deseo, no te detendré.
Pero no quiero animarlo.
Morirás o te lastimarás.
Alguien más lo intentó.
Seré sincero contigo.
No pretendo morir.
Al menos no todavía.
"Aún no"?
Si por casualidad, lastimo a Yeon,
Me suicidare.
Si por casualidad fallo
me matas.
Yeon no podrá matarme.
¿Lo dices en serio?
Desafortunadamente, compartimos un objetivo común.
Protegiendo a Yeon.
Si quieres salvar a tu hermano, necesitamos una tregua por ahora.
¿Bueno?
Acuerdo.
¿Qué necesitas que haga entonces?
No te dejes atrapar en esta batalla,
quedarse vivo,
y proteger a Ji A.
En mi lugar
tú la cuidarás.
Voy a.
Y si Rang...
sufre un desamor y vuelve a actuar,
le darás un oído.
Dile que actúe junto.
Lo haré hasta que se le caigan las orejas.
Forma una familia con el ladrón de collares.
Considere esto como un regalo previo a la boda.
Es un piso nuevo a tu nombre.
Gracias por aguantar mi temperamento.
SR. Lee...
Agradeciendo todos sus problemas...
Eso no lo haré.
Lo compensé pagando tus gastos.
SR. Lee,
¿Puedo preguntarle una cosa?
Cuando estaba siendo perseguido por el espíritu de la montaña al que servía,
porque me salvaste
Por venganza.
Una vez comí fideos bibim con tu espíritu de montaña...
y tuvo la osadía de robarme el huevo cocido.
¿Por eso me salvaste?
No fue por nada, ya sabes.  Lo ves,
Siempre guardo mi huevo cocido para disfrutarlo al final.
¿Cuál es el significado de este?
¿Por qué un cuenco de naengmyeon debería tener significado?
¿Por qué me tratas con esto de repente?
Estás comprando, en realidad.  Hoy me salté el almuerzo.
Como si no supiera cómo piensas.
¿Podemos simplemente comer sin que esto me dé indigestión?
Es cierto que solo le agregas mostaza y no vinagre.
¿Qué?
Ki Yu Ri.  Eso es lo que ella dijo.
Solo agrega mostaza en su naengmyeon.
¿Ella dijo eso?
Hay que estar atento para saber eso, ya sabes.
Bueno, le salvé la vida.
Si no la hubiera salvado, se habría muerto de hambre...
o haber sido asesinado a golpes en el zoológico.
Sin embargo, ¿qué pasa con ese chico en tu casa?
Es Geomdoong, mi perro de mi vida pasada.
No me importa si era tu perro en ese entonces.
No puedes alejarlo así de sus padres actuales.
Su padrastro lo ha estado golpeando y eso me enojó.
- ¿Por qué te ríes?  - Es gracioso, eso es todo.
Para alguien que está causando caos como el Joker,
es divertido saber que tú también has estado haciendo buenas obras.
- Ciérralo.  - Mírelos a todos mayores ahora.
Mojar la cama.
Te mataré, lo sabes.
Dame tu huevo si no te lo vas a comer.
No tienes que parecer abiertamente infeliz, ¿sabes?
Odio estar aquí contigo.
Quiero ir a casa.
¿Hogar?
Como si tuvieras un hogar al que volver.
Atacaste a Lee Rang con tus propias manos...
y Shin Ju terminó la relación contigo ayer.
Nadie te querrá de vuelta.
Está usted equivocado.  El Sr. Lee me estará esperando.
Shin Ju también.
De hecho, aquí es donde perteneces.
Has sido golpeado por un humano, ¿no?
Durante mucho tiempo también hasta que tu alma terminó destrozada.
Veo la oscuridad en ti.
No leas a gente así.
Es lo que te vuelve más loco.
Una cosa como tú...
solo propagará la desgracia a Lee Rang o Shin Ju.
Como yo.
Así que no te preocupes por las ilusiones.
Nadie vendrá a salvarte.
Hablo por experiencia.
¿Ese naengmyeon es tan bueno?
Al menos sabe bien.
Todavía no entiendo lo que ves en esa chica.
¿Por qué estás dispuesto a dar tu vida por ella?
Ella me salvó en mi vida pasada.
Ella murió por mí.
Si no la detengo
ella dará su propia vida...
para salvar la mía de nuevo.
Ella siempre cumple sus promesas.
Entonces deja que ella te salve.
Eso es lo que ella quiere.
De ninguna manera.
Mi orgullo no puede soportar que me salve dos veces.
Idiota loco.
¿Entonces?  ¿Morirás en lugar de ella?
Rang, únete a mí mañana.
- ¿Dónde?  - Al río Samdo.
Para acabar con Imoogi.
Te necesito ahí para prevenir...
cualquier cosa inesperada que suceda.
¿Qué estás planeando?
No es necesario conocer los detalles.
Esté ahí para ayudar a que todo salga según lo planeado.
Voy a pensar en ello.
Oye, te salvé la vida dos veces, sabes.
- No hay necesidad de calcular.  - Me alegro que hayas dicho eso.
¿Es esa toda la reacción que le puedes dar a tu hermano?
¿No deberías derramar una lágrima cuando realmente podría morir?
Aunque no lo harás.
No es como si fueras mortal.
Un zorro de nueve colas no puede morir tan fácilmente.
El cielo despejado seguro que es agradable.
No será un mal día para que se acabe el mundo.
¿Qué planean hacer usted y el Sr. Lee?
¿No escuchaste todo...
que discutimos?
¿Entonces realmente terminarás siendo un todopoderoso?
Entonces, ¿qué viene después?
Gobernaré el mundo...
y tomar Ji A para mí.
¡Eso no es lo que prometiste!
Lo que pidió no se puede conceder.
Estoy seguro de que Lee Yeon siente lo mismo.
Por eso deberías acompañarme al río Samdo.
¿Por qué debería ir allí?
Por si acaso no viene solo.  Te necesitaré para mantenerlos ocupados.
- ¿Y si no quiero?  - No estaba pidiendo tu opinión.
Quizás debería llamar a Lee Rang y Shin Ju.
Se acabará si sugiero el suicidio.
Sabes que no puedes desobedecerme.
¡Solo mátame en su lugar, maldita sea!
No es así como funcionan las cosas.
Si te mato
no llegarán a verte desesperados.
¿Qué te trae por aquí?
Puede que solo sea un simple cocinero
pero no puedo sentarme y ver morir al Sr. Lee Yeon.
Siéntate...
y ver.
Esto no es algo que puedas prevenir.
Pero no puedo.
¿Qué?
Novia caracol
¿dónde estás ahora mismo?
El puente entre el Más Allá y el Reino Viviente.
Dime quien soy
La dama del río Samdo.
Entonces,
debe ser consciente de que acaba de cruzar la línea.
Soy consciente de eso.
Sin embargo, no eres solo la Dama del río Samdo.
Tú también eres la esposa de uno,
la madre de uno y el amigo de uno.
No eres la madre de Bok Gil ni mi esposa.
Solo la vigilante de Samdo River.
Está usted equivocado.
Nunca he estado...
esposa, hijo o amigo de alguien.
Estarás bien...
incluso después de que Yeon muera?
- ¿Qué?  - Olvídate del destino.
Le pregunto cómo se sentirá.
Por un largo tiempo,
Yeon confió y confió en ti.
Probablemente sea porque te preocupas tanto por él.
Y eso es porque...
te recordó a tu difunto hijo.
¿Mi esposo le dijo eso?
Entonces debe haberte dicho también lo que hice...
a mi único hijo.
Mi hijo...
también se quedó allí y me suplicó al igual que Yeon.
Me pidió que dejara vivir a su esposa.
Sin embargo, me negué a ayudar a mi hijo.
Y es por eso...
te has estado golpeando todos estos años.
¿Cómo te atreves?
Lo siento si crucé la línea.  Pero...
Di una palabra más
y me aseguraré de que nunca más puedas cocinar.
(Glucosamina)
Me dijeron que te diera esto.
Por favor...
no te rindas ni con Yeon ni con tu marido.
(Glucosamina)
¿A dónde vamos esta vez?
No es necesario que vengas.
Te diré lo que debes hacer una vez que regrese.
¿Qué?  ¿Le dijiste eso a Yu Ri?
¿Ella te usó?
Fue un error.
Yu Ri me dijo que no le importaba si esas personas murieron o no.
Son los padres de Ji A, entonces, ¿por qué le importaría a ella?
Eres un loco punk.  ¿Cómo te atreves a tratar a Yu Ri de esa manera?
Ella ya está arriesgando su vida por mi culpa.
Lamento lo que le dije.
Pero no sé cómo llegar a ella y no hay forma de disculparme.
Estás condenado ahora.
Ella guarda un rencor realmente terrible.
¿Puedes hablar con ella...
Lo mismo me ocurre a mí.
Nunca los aprobaré a ti y a Yu Ri.
¿Crees que podrá regresar a salvo?
Debemos hacer algo.  Vamonos.
¿Dónde?
Yu Ri, soy yo.
Tu auto está afuera, así que supongo que estás allí.
No me importa si está contigo, así que escucha.
Te meterás en problemas una vez que regreses a casa.
¿Quién dijo que podrías irte a vivir con él?
Las cosas son tan incómodas sin ti.
No hay nadie cerca para comprarme naengmyeon.
Y el niño me puso pegatinas por todas partes.  Me vuelve loco.
¿Viniste hasta aquí para decir eso?
¿Qué pasa si ella no está escuchando?
- ¿Deberíamos irrumpir?  - No.
Yeon se pondrá furioso si se entera.
Entonces déjame decirte algo también.
Yu Ri, no lo perdones nunca.
Yu Ri.
Guardaré mis disculpas para más tarde.
Espero que regreses sano y salvo.
No escuches una palabra de lo que dice.
Solo asegúrate de mantenerte a salvo.
Verás, yo estaba...
planeando proponerle matrimonio...
- una vez que regresaste.  - Para.
¿Qué?
Yu Ri.
Te salvaré.
Aguanta hasta mañana.
- Yo también protegeré... - Eso es suficiente.  Vamonos.
No, espera.
[VIU Ver] tvN E15 'La historia de los nueve colas'
"El destino que eres tú"  - ♥ Ruo Xi ♥ -
Traduccion al Español: IG @Lizbeeth_ayala
Adivina quién.
Puedo decir quién eres con solo mirar estas manos.
¿Qué pasa si alguien más finge ser yo?
Entonces mi corazón no estaría latiendo tan rápido como ahora.
Estoy impresionado por tus líneas.
¿Estás seguro de que te quedaste soltero durante 600 años?
Sí, por supuesto.
Solo tengo ojos para ti.
Eres todo lo que veo.
¿Qué vamos a hacer hoy?
Hoy vamos a tener una cita como una pareja normal.
Puede esperarlo.
Esto es lo que hacen las parejas normales.  Caminaré por el camino.
¿Por qué una grúa de garra?
Siempre he querido hacer esto.
Sé que soy lo suficientemente rico como para comprar toda esta sala de juegos.
Pero quiero darte algo que demuestre mi esfuerzo.
Reloj.
No luche contra la máquina.  Tienes que aceptarlo.
Me gusta esto.
Este es tan lindo.
- Intentémoslo una vez más.  - Vuelve a intentarlo.
Ayuda.
Me gusta esto.  Ahí.
¿Debo presionar el botón?
Está funcionando.
Ta-da.
No va a entrar.
No no.  Espere.
- Sostén la pelota así.  - Déjalo ir.
Esta es una pelea entre esta máquina y yo.
Moverse.  Moverse.
¿Qué te parece tu chocolate con menta?
Es agradable y fresco.
Es como si tuviera todo un bosque en la boca.
¿Qué te parece tu vainilla?
Es dulce.
Esto también sabe a miel.
¿Por qué no cambiamos?
¿Qué tal si lo mezclamos en su lugar?
Creo que te quiero mucho.
He vivido tanto tiempo.
Y tengo un vago recuerdo de todas las personas que he conocido.
Pero recuerdo cada momento que pasé contigo.
No me olvides.
Siempre.
¿Cómo olvidar esta cara?
Te amo, Yeon.
¿Fue eso?
No me dejaste
¿Te abandoné?
¿Es por eso que terminé de esta manera?
Te juré una y otra vez que no te perdonaría.
Pero resulta...
No pude perdonarme a mí mismo.
Que tipo...
de mamá era yo?
Que deseabas
Que estarás a salvo.
Que no te lastimarás, enfermarás...
o llorar.
Qué egoísta.
Y que pudieras olvidar todo...
si sucede algo fuera de nuestro control.
No. Te esperaré.
Justo cuando me esperabas.
No, no lo hagas.
La vida de un ser humano es demasiado corta.
Que deseabas
Deseé que existiera una deidad muy amable...
en algún lugar de este mundo,
y oró por algo parecido a un milagro.
Y deseaba...
la deidad para salvarnos a los dos.
Hola abuela
¿Qué?  ¿Ahora?
¿Qué querías decir?
He estado fumando durante mucho tiempo.
Solo hubo dos personas que me regañaron para que dejara de fumar.
- Tú y... - Y el otro era tu hijo.
Era el chico más amable.
Pero...
cuando murió su esposa, nunca volvió a hablar.
Ojalá me hubiera resentido abiertamente.
¿Y luego saltó al río Samdo?
Dejó los zapatos que le hice muy bien en la orilla del río.
Ese idiota.
Como si quisiera que los viera.
Como si dijera que no me perdonaría incluso después de su muerte.
Está usted equivocado.
Estaba tan triste cuando iba a encontrarse con su esposa muerta,
pero no quería que los zapatos se mojaran.
Soy un experto en ese campo.
Estoy planeando dejar de fumar.
¿Lo dices en serio esta vez?
He vivido lo suficiente.  Quiero probar algo diferente.
¿Qué quieres decir?
Estoy diciendo que hay una manera de acabar con esto...
sin que tú ni esa chica mueras.
¿Qué es?
Buen trabajo a todos.
- Gracias.  - Gracias.
Llega a casa seguro.
- Buenas noches buenas noches.
Vamonos.
(Admisión solo para personal)
Cuando Imoogi venga aquí mañana,
apuñala a Ji A con esta espada.
Apuñala lo suficiente como para matarla.
- ¿Qué?  - Cuando ella está casi muerta,
La otra mitad de Imoogi en el cuerpo de Ji A intentará escapar de su cuerpo...
antes de que muera.
- ¿Qué pasa con la escala?  - No lo uses.
Deja que se transfiera al cuerpo de Imoogi.
Una vez que el Imoogi dividido se convierte en uno,
Lo convertiré en piedra.
Pero, ¿y si Ji A termina realmente muriendo?
Yo la salvaré.
También seré castigado por romper un tabú.
Abuelita.
No digas nada cursi y tráelos aquí a tiempo.
Tanto ella como Imoogi.
Sabes, supe desde el principio que no eras del todo malo.
Quítate de encima, chico.
Disfruté de la actuación.
Gracias.
Veo que tampoco eres humano.
Tienes buen ojo.
Humano o no, el parque está cerrado ahora.
Estoy buscando algo.
Si ha perdido algo, marque Lost and Found.
No hay necesidad.
Lo acabo de encontrar.
¿Qué es?
El espejo de la luna.
Después de que mi mamá falleciera
Sentí que me habían dejado completamente solo en este mundo.
Pero no estaba solo en absoluto...
porque te tenía a ti y a Jae Hwan.
Gracias.
Cuelga ahí.
Por favor.
Sra. Nam.
¿Si?
Necesitas tomar esto.
¿Alguien está cerca de morir?
¿Dónde estás?
Muy cerca de donde te encuentras.
Finalmente, estás aquí para verme.
- ¿Dónde está el antídoto?  - ¿Por qué estás preocupado por los demás?
Eres tú mismo el día a día.
¿Dónde está el antídoto?
No existe tal cosa.
Nací de la plaga, entonces sé cómo matar gente,
pero nunca supe cómo salvarlos.
Eres un cabrón.
Morirás pronto.
Quiero que mueras y te pudras en el inframundo.
Por eso me gustas.
Aunque apenas puedas mantener tu propia alma dominante,
todavía no te rendirás
- Serás mía al final.  - Como si.
Prefiero morir antes que dejarte tenerme.
A partir de este momento, realmente desearás estar muerto.
Muéstrate.
No una fuerzas con Lee Yeon.
Esos imbéciles están tramando algo.
No importa.
Además, tienes un trabajo que hacer.
¿Qué estás haciendo aquí?
El gobernador fue atacado.
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
¿Quién lo atacó?
Imoogi.
Sobrevivió,
pero perdió algo importante.
Tú eres él, ¿no?
Ahora viene el cuestionario.
¿Qué le quitaron exactamente al gobernador?
El espejo de la luna.
Cómo...
¿Cómo es que tienes su cara?
Es la cara que te perdiste, ¿no?
El pobre niño que mataste.
Tu único hijo.
Mi Bok Gil...
Al reencarnarse,
Seleccioné el caparazón que removería algo en ti.
Tenía la sensación de que llegaría este día.
¿Cómo puedes saber sobre mi hijo?
Aquí viene la siguiente pregunta.
¿Por qué crees que mi otra mitad fue tras el espejo de la luna?
No... ¡abuela!
- Te quedas aquí conmigo.  - No...
Shin Ju.
- Por qué... - Porque fui convocado.
Algún día, cuando el Imoogi en ella te llame...
Te convertirás en mi soldado.
Bok Gil era un niño dulce, ¿sabes?
Otros me encontraron repulsivo
pero se me acercó para hablar.
Sentí que tenía un amigo por primera vez.
¿Sabías esto?
Yo era el indicado...
quien plantó la plaga en su esposa.
Por qué...
¿Por qué hiciste tal cosa?
Porque parecía tan feliz.
¡Maldito seas!
Vamonos.  Necesitamos a la abuela.
- Es muy tarde.  - ¡Sal de ahí, Ji A!
Ambos podemos sobrevivir a esto.  Por primera vez hay esperanza.
Maldita sea, mi cabeza.
- ¡SR. Lee!  - Shin Ju, mantente fuera de esto.
Rang, ven conmigo.
- Lo siento, nosotros... - ¡Más tarde!
Solo fuiste obligado por él, eso es todo.
Lleva a Ji A contigo.
Sólo un segundo.
Déjalo ir.  Puedo llegar yo mismo.
¿Dónde está la abuela?
¿Donde esta ella?
¿La conseguiste?
Realmente es un tesoro de espíritu de montaña.
Apareciendo con la cara de su hijo...
la hizo perder la razón.
Puedes llamarla el espíritu de los espíritus todo lo que quieras.
Mientras ella albergue un corazón humano,
ella siempre tendrá un punto débil.
Este fue tu plan desde el principio.
Todo es culpa tuya, Yeon.
Como no te rendiste,
la gente inocente
tuvo que morir al
igual que la anciana.
Y ahora, Ji A también está muriendo.
Ji A...
Por favor.
Incluso en este estado, no puedes ponerme un dedo encima.
Así que abandona tu cuerpo y muere.
No tienes opciones ahora.
Esta es la única forma de salvar a Ji A.
Es suficiente.
Deja ir a Ji A.
Enfermo...
dejarte tener mi cuerpo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Rang, no puedes entrar.  No te dejaré.
Yu Ri.
Estoy aquí para salvarte a ti y a Yeon.
Pero si algo le pasa a Yeon,
Te juro que te mataré.
No lo hagas.
- Ji A. - No te muevas.
¿Sigues aguantando?
No, no lo hagas.
Baja esa pistola.  Por favor.
Te protegeré, Yeon.
No, déjame hacerlo.
Adiós.
No, no lo hagas.  ¡No!
Sal de ese cuerpo.
Perdóname.  Hago esto para protegerte, Rang.
Yeon.
No te acerques a mí.
- ¡Yeon!  - ¡Mantente alejado!
¡No!
El Yeon que conoces está muerto.
Gané.
Que esta pasando?
Me veo horrible, ¿no?
Quería verme bien...
antes de que me despida.
Pero aún,
ganamos.
Este es mi regalo.
Cuando tu otra mitad se debilita
tú también te vuelves débil.
Es la onagra de un cementerio.
Yeon!
Maldita sea.
Sonó.
¡Sonó!
Duele, ¿no?
Tú y yo somos uno ahora.
Si me matas, también morirás.
Eso es exactamente lo que quiero.
Sonó.
No, no puedo.
Muy pronto,
Me convertiré en Imoogi.
Déjame quedarme como yo mismo.
Sonó.
No.
Sálvame.
Naceré de nuevo
Voy a nacer de nuevo
y la encontraré de nuevo.
No sabes de qué estás hablando.
Una vez que caigas en el río Samdo,
nunca podrás volver.
No.
te quiero.
¡No!
Él sonrió.
Como si estuviera aliviado...
que me había salvado.
Como si este fuera su final feliz.
Me siento como...
Puede que haya escuchado...
Yeon!
la palabra "amor" al final.
(Cuento de los nueve colas)
Realmente puedo hacer cualquier cosa que me pidas.
Por favor dime...
Eso nunca sucederá.
Consíguelo.  El Sr. Lee me dijo que le diera esto.
Te acostumbrarás.  Seguro que tendrás que caminar...
el camino que caminamos juntos, solos,
pero por favor déjame ir
Te amo, Ji A.
Escuché los rumores y vine a ver a ese anciano.